Правила работы c Unity:
Работаем в Unity 2022.3.12f1;
Работаем каждый в своей сцене;
Если игровая сцена одна, то:
Нужно определить левел дизайнера и отдать ему главную сцену;
Все остальные должны создавать свои тестовые сцены;
Передача работы в главную сцену будет осуществляться через
a. Префабы
b. Копирование ассетов из тестовых сцен.

Начиная работать делаем две вещи:
Обновляем main командой git fetch origin main либо нажимая на кнопку в UI.
Создаём ветку на коммите актуального main.
Ветки называем по такой структуре SVS-<номер задачи>-<описание задачи>: SVS-9-office-environment
Стараемся пушить каждый коммит.
Переходить на "чужие" ветки можно, но не стоит в них работать без особой нужды.
Мердж в master осуществляем только через github pull request.
Мердж-конфликты:
В *.cs файлах это нормально и не страшно.
В *.meta файлах надо избегать любой ценой. Поэтому если понимаешь что начинаешь заходить "на чужую территорию" то об этом надо сообщить. Например меняешь префаб который не создавал. Или если сильно меняешь префаб и есть вероятность что ты его можешь сломать, то лучше создать новый, а в сценах заменить.
Любые проблемы решаемы, главное не паниковать и не делать лишние действия)